Xin chào tất cả mọi người trong video này chúng tôi sẽ bắt đầu với cơ bản của chúng tôi
cấu trúc của giản đồ OK Vì vậy, như cho phần giản đồ những gì chúng tôi thực sự sẽ
Làm cho giống như nó là một loại khung xương của mô hình ứng dụng chat của chúng tôi okay một cuộc trò chuyện
Ứng dụng nó có tên người dùng nó có mật khẩu nó có một số lĩnh vực okay vì vậy
Chúng tôi sẽ xây dựng tất cả những gì cảm thấy giống như mật khẩu email và tất cả
những cánh đồng đó vì vậy nó sẽ giới thiệu như vậy đầu tiên chúng tôi sẽ làm việc với
Mô hình người dùng của chúng tôi okay vì vậy trong thư mục mô hình đi và làm cho mô hình người dùng này.js okay
Vì vậy, sau này những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ sử dụng của chúng tôi gói kéo
Được rồi, vậy hãy nhập khẩu Mongos từ Mongos và bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là như chúng tôi đang
sẽ xây dựng của chúng tôi giản đồ Vì vậy, người dùng giản đồ tương đương với Mongoose chấm
Sẽ giải thích tại sao chúng tôi đang làm cho điều này một schema không lo lắng như vậy
Hạt giống sử dụng schema được gọi là để Mongoose chấm và sau đó chúng tôi sẽ
Chỉ cần sử dụng trường này email ở đây vì vậy email và kể từ khi ứng dụng chat của chúng tôi sẽ có
Trường email này vì vậy trong chức năng đăng nhập là tốt chúng tôi sẽ có điều này như
Chúng tôi phải điền mật khẩu email và tất cả xác nhận trường mật khẩu.
Tất cả những điều này vì vậy nó đi dưới các phần sân khấu okay vì vậy một yêu cầu bằng
đúng và giá trị của email phải đúng vì vậy cho tất cả những người dùng khác biệt
Sẽ có khác nhau người dùng email không có hai người có thể có
Cùng một email được vậy cho người dùng tên cũng là chúng tôi sẽ chọn như thế này
Chỉ như vậy gõ một chuỗi tên người dùng phải là loại một chuỗi và sau đó một
Giá trị cần thiết sẽ đúng như vậy kể từ khi điều này sẽ được yêu cầu vì vậy chúng tôi sẽ
Đánh dấu điều này là đúng và bây giờ sau khi điều này đầu tiên trong giống như khi chúng tôi đang gỗ để
ứng dụng chat chúng tôi sẽ nhận được trường email này vì vậy chúng tôi sẽ điền vào
Trường email sau đó chúng tôi sẽ điền vào tên người dùng của chúng tôi sau đó sau đó những gì
sẽ là trường vì vậy trường mật khẩu okay vì vậy mật khẩu vì vậy mật khẩu sẽ được
Kiểu chuỗi chỉ như vậy chuỗi và sau đó sau này yêu cầu sẽ
là đúng okay vì vậy cần thiết sẽ là đúng và hãy giả định độ dài tối thiểu cho
Bất kỳ mật khẩu nào cũng giống như 6 chúng ta có thể lấy 6 tôi nghĩ 6 sẽ
tốt và sau đó sẽ có này một giống như hồ sơ hình ảnh vì vậy
Hình ảnh hồ sơ của một người để chọn như vậy loại là một chuỗi và sau đó
Giá trị mặc định sẽ như vậy giả sử chúng ta sẽ mất một số bình thường
giá trị giống như chúng ta hãy lấy điều này một okay để bình thường hiển thị ảnh
Giả sử okay vì vậy hiển thị hình ảnh cho ứng dụng chat okay vì vậy giả sử chúng tôi sẽ để
lấy một địa chỉ liên kết sao chép và chúng tôi sẽ sử dụng hình ảnh mặc định này
Tôi sẽ thay đổi mà okay vì vậy không có vấn đề và sau đó chúng tôi sẽ có điều này
tem thời gian ở đây sẽ là đúng như vậy bất kể thời gian một hồ sơ mới là
được tạo ra tại như vậy cho những thứ chúng tôi sẽ sử dụng này là tem thời gian okay
được tạo ra ở cập nhật như vậy cho tất cả những người chúng tôi sẽ chỉ sử dụng đó xin lỗi
Không phải ở đây thực sự có tem thời gian vì vậy nó sẽ mất thời gian tại đó
Những thứ được tạo ra vào thời điểm đó tem tương đương với đúng và những gì chúng ta sẽ làm
làm là xuất khẩu điều này để xuất khẩu mặc định Mongo vì vậy xuất khẩu mặc định
Mô hình chấm và chúng ta hãy đặt tên điều này là một người dùng okay vì vậy người dùng như vậy người dùng giản đồ
OK vì vậy bây giờ chúng tôi đã làm việc trên mô hình người dùng này Vì vậy, một trong những sẽ là
Làm việc trên một số mô hình khác okay